Repository: ishisaka/code2012survey
Catalog: Code2012Survey.*/LocalizeText.*.resx
Languages: ja

# AcceptNotice
source: I accept.
ja: 上記について理解しました。

# CaptionQ1
source: Why do you write code?
ja: 何故あなたはコードを書くのでしょうか?

# CaptionQ2
source: How many years do you write code?
ja: あなたの"コード歴" を教えてください。

# CaptionQ3
source: Where do you live in, or come from? (Country name)
ja: 差し支えなければ、あなたの活動拠点の都道府県名、あるいは、国名を教えてください。

# CaptionQ4
source: Please tell us to your passion for writing code.
ja: コードに対する想いなど、ご自由に一言お願いします。

# Choice1OfQ1
source: Enjoy the ability to create something.
ja: 創造する楽しみ・喜びのために。

# Choice2OfQ1
source: Instant feedback.
ja: 書いた結果がすぐに動き出すのがおもしろい。

# Choice3OfQ1
source: Just love to solve puzzles or various problems.
ja: パズルを解くような楽しみ、問題を解く喜びがあるから。

# Choice4OfQ1
source: Because they do not like people.
ja: 人間相手が苦手なので(!?)

# Choice5OfQ1
source: Fill a need.
ja: 必要に迫られて。

# Choice6OfQ1
source: To make money.
ja: 稼ぐために。

# Complete
source: Your replay posted complete.
ja: 回答を登録しました。

# ConfirmPrompt
source: Is taht OK?
ja: 下記の内容で回答を登録します。よろしいですか?

# GoBack
source: Back
ja: 戻る

# GoNext
source: Next
ja: 次へ

# JumpToCode201OfficialSite
source: "Code2012" Event Site
ja: Code2012 イベントページへ

# Notice
source: Everyone can get or view the post data which you send from this survey via public API on the Internet.
ja: 登録頂いた内容は、インターネット上から自由に参照可能となります。またCode2012 イベント当日にも、回答内容の発表があります。

source: Post
ja: 回答を登録

# SiteTitle
source: Code2012 Survey
ja: Code2012 アンケート

# Thanks
source: Thank you for your replay!
ja: アンケートにご協力、ありがとうございました。

# UnitOfYears
source: Years
ja: 年
